你哋竟然咁大膽搶走我嘅愛羅𠻺嗎？
我最愛嘅愛羅啊
畀返我，你哋呢班無賴
抱住愛樂好麻煩啊，勁攰啊
點好啊，桃桃？
總之keep住跑先啦
呢度咁多障礙物，我想快都快唔到啊
放心啦，我已經諗到辦法㗎喇
你唔使旨意走啊，你呢個不良少女
桃桃
你呢條爛炭，快啲還返愛羅畀我啊
好晦氣啊喺呢種地形咁複雜嘅地方
你唔會夠我靈活，你哋冇可能走得甩㗎
仲想走？
唔緊要嘅，愛娜
如果你真係咁唔想叫我媽媽嘅話
唔叫都得㗎
可以同你一齊，噉就夠㗎喇
我只要食咗你
你就會化成我嘅血肉，永遠同我一齊
唔會分開
所以你乖啦，艾洛
入嚟媽媽個肚啦
點會噉㗎？
發生咩事啊？
點解我唔可以再行前𠸏？
你頭先懶係身手靈活噉樣
喺度鑽窿鑽罅吖嘛
你嗰啲窿咗嘅阿Sam style亂毛
畀你搞到打晒kink
撬住晒呢度啲嘢啊
做得好好啊，我哋嘅作戰好成功啊
你哋班人渣
以為噉樣我就會企喺度郁唔到呀？
你哋咪睇小我啊
力奈同學
佢想破壞呢度啲鋼筋然後甩身啊
唔使旨意啊
我警告你唔好立亂掂我對脷腿啊
你呢個不良少女
喂，神次，你用全力啦，你仲未用𠺢嘛
你快啲用全力同佢打孖條友啦
你話打爆佢？
應該點做啊？
之前同外星人打，我乜嘢都冇諗
直接衝上去咬佢
對付地薄靈嗰陣
我由頭到尾都係走佬吒嘛
其實我咁落意嚟，都未試過打人㗎
呢個時候先嚟講啲噉嘅嘢？
一個伸埋去咪得囖，一個伸埋去？
即係踢波噉啊？
大鑊喇，神似，快啲啦，我噉佢唔住喇
我一定要殺晒你班獅子種啊
好癲啊
勁誇張囖，全力好勁啊，犀利喎
做得好啊，神次
好痛啊，我成身好似就嚟散晒噉啊
有我嘅力量竟然淨係
可以爆發出呢種程度嘅威力咋？
好神
你真係丟晒我嘅架啊，呢隻嘢點處理啊？
要揾嫲嫲嚟取稜呀？
佢咁渣唔使理佢啦啱啱正面中咗我嘅攻擊
所以佢暫時用唔到靈力㗎喇
重點係彈彈啊，喺嗰個女仔度啊嗬？
哦，係喎，趁而家快啲攞返先
話時話，我對手到而家仲係綁住咗啊
神黐，你有冇帶鉸剪啊？
唔好意思啊，我冇鉸剪啊
最衰都係呢個蠢女人
好地地做乜綁我喎？
仲有啊，佢同雜獸怪究竟咩關係啊？
喂，桃桃
揾到彈彈呀？
揾到喇
恭喜晒你啊，神黐
終於揾返一粒彈彈啊
學鬼唔好講到咁衰啊
你哋仲有心情吹水？
你做乜嘢啊？
呢個女仔死咗啊
佢死咗？
唔係𠻺嗎？
神黐，檢查腹部，我知喇
點會㗎？
正常吖，普通人畀妖怪吞落肚喎
梗係會死啦
就好似阿媽係女人咁正常啊
只係因為桃桃有超能力
而𡃁仔身上就有我嘅靈力，所以先冇事
你哋太天真喇，神知
識唔識人工呼吸啊？
但係我冇咩信心喎
我而家會試下幫佢按摩心臟
用我嘅超能力可以直接幫佢按摩心臟㗎
如果死咗嘅話
心臟就只係一個普通嘅肉嚟咋
就算點按摩都唔會有用
收聲啊，唔幫手嘅就打開啦
神次，吹氣
我吹喇
婆婆，幫我哋開把聲
你要阿唯部手機𠺢嘛
call嚟都冇用㗎啦
嚟多次，一、二、三、四、五，神次
一、二、三、四、五
愛羅…
我嘅愛羅…
死八婆，而家唔得閒招呼你啊
交畀我啦，唔使理佢，零娜同學
你繼續救人啦，就算做呢啲嘢
愛羅都唔會復活，我有個更加好嘅方法
將我嘅氣傳畀愛羅啦
對生物嚟講，氣就好似電芯噉
冇電芯嘅話，魔大又點會郁呢？
愛奴嘅氣不斷流失緊
用我嘅氣嚟幫佢補充啦
我係唔會信你呢隻妖怪講嘅嘢㗎
你條友肯定又想吞佢落肚囖
噉我就食唔到人啦如果你仲係唔信我嘅話
你用呢條鋼筋打爆我個頭都得㗎
佢講嘅嘢全部都係真㗎
如果冇晒氣嘅
嗰個女仔就冇得救
你根本就唔值得我信任
所以你只要有少少奇怪嘅行為
我就會即刻打爆你個頭
神次，你仲有一次全力𠺢嘛
睇實佢，隨時郁手
你頭先話用你嘅氣幫嗰個蠢女人補充
噉就可以救佢，係咪？
噉即係點啊？
話我知點做啦
用你嗰種超能力將我嘅
氣同愛羅就嚟消失嘅氣連接埋一齊
就好似搏電流噉樣
神黐，你一定要睇實佢啊
好攰啊
我開始喇
好味啊…
好飽啊
喂，不如我哋去唱K咯，好啊…
食得…你睇下，好食啊…
你話㗎，我好啊，唔好食得咁飽啊
媽媽返嚟喇
你係咪玩嘢啊，發狂？
敬酒唔飲，唔飲罰酒
媽媽
真係好多謝你啊
我諗唔起啊
我覺得自己好似失去咗啲好重要嘅嘢
媽媽
噉𠸏？
唔係呀？
艾洛
點可以亂咁走㗎？
好危險㗎
我頭先以為媽媽喺嗰度喎
媽媽又點會喺呢種地方呢？
爸爸
媽媽去咗邊啊？
咪同你講咗好多次囖
媽媽去咗好遠嘅地方喇
噉佢幾時返啊？
佢應該…
有排都唔會返嚟㗎喇
所以我落力要堅強啲啊
就算媽媽唔喺度，你都要做個乖嘅細路
等將來媽媽返嚟嘅時候
可以以你為榮
我會做令媽媽覺得自豪嘅乖女
乖女
我嘅乖女喺邊度啊？
愛羅
係喇
我諗返起喇
我就係愛羅嘅媽媽啊
我要保護我嘅乖女
絕對唔可以畀任何人傷害佢
我要
佢冇事呀？
桃桃，你做咩啊？
佢係咪出古惑啊？
既然佢搞事，噉即係可以出手啦
我要用全力啊
等陣啊
唔好郁手啊
唔該你吖
好對唔住
愛莉
我明明發過誓要保護你
但係結果就親手傷害你
我竟然變到連自己嘅情緒都控制唔到
而家嘅我只係一隻怪物
我決定要結束呢一切
喂，點解佢好似崩潰緊噉𠸏？
究竟發生咩事啊？
佢咪講過囖，氣係電心啊
冇咗梗係會死啦
而且佢好明顯仲有心願未了
根本就冇辦法成佛
係噉，佢會點樣啊？
噉都仲使問𠸏？
迴歸虛無，佢嘅一切都會消失
佢會變到好似冇喺世上存在過噉樣
無論在生嘅人定死咗嘅人都好
冇人會記得佢
不過，佢嘅人生都唔係好好啫
呢種噉嘅人就算徹底消失都冇咩大不了啊
點可以噉都有㗎？
佢真係太可憐喇
你冇辦法咩？
婆婆，有冇辦法幫佢成佛啊？
冇啊
因為可唔可以成到佛係取決於佢自己點諗
唔係我哋呢啲外人可以插手㗎
我好想買多啲靚衫畀佢
如果我可以再陪佢多啲噉就好
我好想一直陪住佢
如果佢唔係做咗我個女嘅話
佢一定會好幸福㗎
係我累到佢咁慘
對唔住
媽媽
我愛你
我係全宇宙最幸福嘅人
神啊
請你畀佢哋去一個冇人傷害佢哋
好幸福
好温柔嘅世界啦
我絕對唔會忘記你㗎
桃桃返嚟嗱？
嗯，揾到彈彈喇，雖然淨係得一粒
係呀？
嫲嫲，我好肚餓啊
我煮個麪你食吖，食麪？
好喎下一集：
「梗係好似囉囉攣噉」冇晒素麪汁𠻹
噉去買啦